مدينة لوس أنجيلوس
عام 1996
أتذكر عندما اعتادوا على السماح
...لشركات الطيران التجارية
بالهبوط فى هذه البلدة؟
أجل، أنا لا أفهم إلى أين نمضى
.أو ما سبب قدومنا على كل حال
.أنتما تقومان بعمل جيد -
.أتريد أن تعطينا سبب أفضل -
مهووس قام باختطاف حافلة محلية
.عليها 30 راكب، ذلك سبب وجيه
ولدى حدس كبير عن مكان وجود
.أولئك الركاب وهوية ذاك المهووس
أتريد أن تشاركنا إياه؟
.فينكس
.سايمن فينكس
.أرسل مهووس كى تمسك بآخر
.فينكس
.لا تتحرك يا فينكس
.أنت رهن الاعتقال
اعتقال؟
.تبا
.وأنت تتجاوز حدودك
أين الركاب؟
.أجل، الركاب
...إنهم
.تبا لك
.الركاب اختفوا
أترى، قلت إلى المدينة
".انظروا، لا أحد يأتى إلى هنا"
سعاة البريد فهموا والشرطة فهمت
.لكن سائقى الحافلات لم يستمعوا
.المرة الأخيرة يا فينكس
أين الرهائن؟
فلتذهب إلى الجحيم الرهائن
.هذا الأمر بينك وبينى
حقا؟
ماذا لديك؟
.افعل شيئا
.هيا
.سكبت لك الغازولين
.وسأضرم فيك بعض النيران
...هل الجو بارد هنا
أو إنه أنا فحسب؟
أين هم يا فينكس؟
أين وضعتهم؟
أقسم لكنت فقدت عقلى
.لو لم نكن مولعين ببعضنا
.سأتذكر ذلك جيدا
.تبا يا جون
لقد سئمت من أعمال التدمير هذه
...لست مفترض أن تأتى إلى هنا
ولست مفترض أن تحاول
...اعتقال فينكس بنفسك
.ولست مفترض أن تفجر شىء
ليس أنا هذه المرة، هو الذى أفرغ
.الغاز وجهز المكان كى ينفجر
.صحيح، ليس لك علاقة بالأمر
أعرف أنك تحاول القبض
.على ذلك المختل منذ سنتان
لكن حاول أن تتذكر شىء صغير
.يسمى إجراءات الشرطة الرسمية
أين الرهائن؟ -
.ليسوا هنا -
ماذا تعنى بذلك؟
.لابد أنه خبأهم فى مكان آخر
كيف تعرف أنهم لم يكونوا هناك؟
هل أنت متأكد؟
لأنى قمت بفحص ووجدت ثمانى
.موتى جميعهم من أفراد عصابته
.خطأ مجددا
ألديك شىء تقوله أيها الحثالة؟
.ابعدوه عن هنا
.أيها الحقير
.أنت وأنا سنحظى بمحادثة طويلة
.كابتن
.من هنا، الجثث فى كل مكان
.لابد أنهم 20 أو 30
.إنهم فى كل مكان
أترى ذلك يا كابتن؟
.أخبرته وقال إنه لا يهتم
يا إلهى، كان يمكنك إنقاذ بعض
.من أولئك الناس الأبرياء لأجلى
أية نوع من الرجال أنت عليه؟
.سنقضى وقت كثير مميز سوية
.إلى اللقاء يا حبيبى
إذا كان لديك محامى
.فمن الأفضل أن تتصل به
جون سبارتن، لقد قمت بأعمال
.عظيمة لمدينة لوس أنجليوس
...لذا، ومع بعض الأسف
أنا ويليام سميثرز آمر السجن
.المعاون أقوم بتنفيذ هذه العقوبة
.تخطى ذلك
.الرقيب سبارتن
...لقد حكم عليك ب 70 عام
تجميد تحت الصفر وإعادة تأهيل
.فى سجن تأديب ولاية كالفورنيا
بسبب تورطك فى عملية قتل
.غير متعمدة ل 30 مدنى برىء
.تخطى ذلك
سوف توضع فى جهاز مخفض
...الحرارة طوال مدة عقوبتك
خلال ذلك سلوكك سوف يعدل
.من قبل الاقتراح الشامل
سوف تكون مؤهل لإطلاق
.السراح ليس قبل عام 2046
.أنا آسف أيها الرقيب
التاريخ: 20-10-1996
التاريخ: 3-8-2032
.كل الموظفين
جلسة إطلاق السراح المجدولة
...التالية للسجين جيلمور
.ستجرى فى الساعة 07:15
المأمور ويليام سميثرز يحضر إلى
.المستوى الأول بغرفة المؤتمرات
".مكالمة قادمة"
.تحيات طيبة مأمور ويليام سميثرز -
.كونى حسنة ملازم لينينا هوكسلى -
إنه صباح يوم الاثنين الجميل وسجل
.واجبى يتطلبه بشكل لاعقلانى
.أنا هنا للاستعلام عن سكان السجن
هل الضجر مستمر؟
سؤالك هذا بالرغم من أنه مسلى
.لكنه ليس له علاقة بالموضوع
السجناء عبارة عن مكعبات ثلجية
.إنهم لا يتحركون أبدا
.أجد نقص الحافز هذا مخيب للآمال
ألا تعتقد ذلك؟ -
.أحاول ألا أكون كذلك -
على كل حال أنت شابة،
.فكرى فى كل ما تريدين
هذه الأمور لا تحدث بعد الآن
.نحن نعتنى بكل ذلك
سوف أعود الاتصال بك بعد
.جلسات إطلاق السراح الصباحية
.احظى بيوم لطيف أيها الملازم
.كونى حسنة
.كن حسن
.فيكتور 137
.قادم، جادة سانتا مونيكا
.رمز شبكية العين قبل
.مأمور ويليام سميثرز، كن حسن
.تابع
.تشغيل القيادة الآلية
.القيادة الآلية تم تشغيلها
.الرمز، لينينا هوكسلى
وجود الشرطة غير مطلوب
.فى المدينة فى هذا الوقت
.طبقا لتقرير المخفر
.كم هذا مثير
الحياة جحيم"
"إمضاء: إى إف
.ذلك هو
.طعام رائع
سوف يكون هناك طعام آخر
.خلال ال 12 ساعة القادمة
.هؤلاء الحمقى يمكن التنبؤ بأفعالهم
.أحب أن أكره هذا المكان
.لا يوجد ما يكفى منا يا فريندلى
.ذلك ليس له أهمية بعد الآن
.الناس جوعى
.ليس لدينا شىء باقى نفقده
"دائرة شرطة سان أنجيلوس"
.التحيات يا آرون
.لينينا الجميلة
.التحيات الطيبة
مرحبا بك فى خط الطوارىء
.لدائرة شرطة لوس أنجيلوس
إذا كنت تفضل الرد الآلى
.اضغط على الرقم واحد الآن
.تحيات طيبة يا لينينا هوكسلى
.دعنى أخمن، كل شىء هادىء
.على العكس فقد كان صباح مروع
كان هناك بنايات عامة مشوهة
.جدرانها لطخت بالكتابات المخزية
حقا؟
رائع، لم لم يتم إبلاغ المركبات؟
لأنه ليس هناك حاجة لخلق
.حالة من الذعر واسعة الانتشار
.ملازم هوكسلى
راقبت تعليقاتك الخاذلة والمحزنة
.التى أخبرتينها للمأمور هذا الصباح
هل تتوقين حقا أن تعم الفوضى
ويسود قلة الانسجام؟
افتنانك بالقرن العشرين
.يبدو أنه يؤثر على حكمك
تدريكن أنك تضعين مثال سيىء
.للضباط والموظفين الآخرين
.شكرا لك لتعديل الموقف
.تم استيعاب المعلومات
.الوغد المنافق
.لينينا هوكسلى
ستدفعين غرامة جراء إنتهاكك
.قانون المبادىء الأخلاقية الشفهى
.شكرا لك
.تلك كانت عصبية
تلك كانت عصبية؟ -
.أجل -
أخبرنى بشىء يا جارسيا
...ألا يصيبك الملل من إقتفاء رمز
كل من خرق حظر التجول
أو قال نكات بذيئة؟
فى الواقع لا، فأنا أجد عملى
.أمر باعث للإرضاء كثيرا
أنا لا يمكننى تقبل حقيقة هذا
.المكتب فحسب يا لينينا هوكسلى
.لازلت معاقرة على القرن العشرين
.رفيع بقسوته ومئزز بوحشيته
هل يوجد شىء على هذا
المكتب لا ينتهك القانون 22؟
.أنت فحسب يا ألفريد جارسيا
ألم ترغب أبدا فى حدوث شىء؟
.لا
.عرفت أنك ستقول ذلك
لم لا أحظى ببعض الإثارة؟
.سيد سايمن فينكس
.أحد أعضائنا الأوائل الأكثر شهرة
اسمح لى أن أرحب بك
.فى جلسة إطلاق سراحك
.دعنا ننتهى من هذا بسرعة
قبل تسعة وعشرون عام
...نظام إطلاق السراح كما تعرفه
.أصبح مهمل
.القانون الفيدرالى 537-29
.كف عن ذلك
ألديك شىء جديد تقوله لدفاعك؟
.ظننت ذلك
.بلى لدى
.تيدى بير
كيف عرفت كلمة السر؟
.أتمنى لو عرفت
.سايمن يقول: مت
.أيها المأمور
.دعنا ننتهى من هذا بسرعة
.رمز شبكية العين قبل
.مأمور ويليام سميثرز
.كن حسن
.أجل، أنت أيضا
.المنطقة الشمالية الغربية، 187
.لا أصدق
ما هو الرمز 187؟
.لا أدرى
.سجن كريو
.المستوى السادس
.تعريف الرمز 187
.جرائم قتل
.آخر جريمة مسجلة 25 أيلول، 2010
.بدأ البحث وتأكيد الموقع
.سجن كريو، المستوى السادس
:رمزان 187
الضابط جون دارجينت الحارس
.والضابط ألفريد باميلا الحارس
.تعقب
مراقبة الإرسال الحى التشخيصى
للمأمور ويليام سيمثرز
الإصابات: جرح فى العين حاد
...وطحال منفجر ورئة مثقوبة
.وضلع مكسور ونزيف داخلى
.حالة حرجة
.الأعضاء الحيوية تتضعف
.الموت وشيك
.المذعن توفى
...المأمور ويليام سميثرز
ولد فى الرابع عشر من شباط، 1967
.وتوفى فى الرابع من آب، 2032
ماذا خطبكم جميعا؟ -
.سجن كريو يا سيدى -
.ثلاثة أشخاص قتلوا
هل ترغب فى تعين قاض؟
.جرائم قتل
.ثلاثة جرائم
.صلينى بجدول مواعيد الجلسات
ثم اعرضى على قائمة بالناس
.التى كانت محددة للجلسات
.دخول معالج سجن كريو
.تحديد المعلومات
.سجن كريو كاكتو
.جدول مواعيد الجلسات الصباحى
.الرابع من آب، ملف ناشط
.السابعة صباحا، هايد كوينتين
الثامنة وخمسة عشر دقيقة،
.بيترسون سكوت
...السابعة وثلاثون دقيقة -
.إنه فينكس -
من؟
.سايمن فينكس
.أعرفه
.إنه شرير بطريقة لم تقرأى عنها
.إنه مجرم بشكل لم ترينه
.احتفظ برأيك يا لامب
.رمز سايمن فينكس الآن
.رمز الوصول لسايمن فينكس
.لا وجود لرمز
لم يصيبك فيروس، أليس كذلك؟ -
.بالطبع لا -
.أنت لا تفهمين يا لينينا هوكسلى
.فينكس غير مرمز
لقد تم تجميده فى القرن العشرين
.قبل أن يبدأوا بترميز الجميع
أعلن مملكته الخاصة فى جنوب
.وسط مدينة لوس أنجيلوس
.وفى أوقات الشدة كان الأسوأ
.رمز الطوارىء 187
.توقف تحديد مكان الرمز
.جرائم قتل
...الموقع
موقف سيارات سجن كريو
.المستوى السادس بسجن كريو
.موقف سجن كريو الرئيسى
.تحسين الصورة
.تعقب الدكتور موستو
.رمز 187، توفى
هل ترغبين فى تعين قاض؟
هل سيارة الدكتور لازالت بالموقف؟ -
.الإجابة لا، السيارة مفقودة -
.مركبة الدكتور ليست بالموقف
.إنها تتحرك
.تحديد دقيق لرمز مركبة الدكتور
.تحديد الموقع، بيفرلى هيلز
.روبيرتسون
.دوهينى
.بيفرلى درايف
مركبة الدكتور تم تحديد موقعها
...تقترب من زاوية ويلشير
.وجادة سانتا مونيكا
.رائع
.عمل جيد
كل الوحدات القريبة تمضى
.إلى ويلشير وسانتا مونيكا
...الوحدة الثانية عشر -
.اعتقال هارب -
.استمر بإجراءات صارمة
مركبة الدكتور تم تحديد موقعها
...تقترب من زاوية ويلشير
.وجادة سانتا مونيكا
لا أدرى، مؤخرا لا أشعر
.أن هناك شىء مميز حولى
أنت رجل حساس للغاية وتلهم
.مشاعر البهجة لكل من حولك
.ابتعد عن هنا -
.المعذرة أيها المواطن -
.أنا آسف
التحيات أيها المواطن، كيف
تشعر فى هذا اليوم الجميل؟
.أنت تبدو رائع اليوم
.أشعر بالارتياح أيضا
.شبكة معلومات أنجيلوس
أعمال مصرفية آلية لمدينة سان أنجيلوس
.أنا متلهف
أتساءل إذ يمكننى العزف
.على آلة الأكورديون أيضا
.رمز الملف قبل
.فريندلى إيدجر، مستوى الرمز 60
...الجرائم المجدولة: اضطراب مدنى
ألا تسمع فكر يتردد فى عقلك؟
اسم فريندلى إيدجر؟
.إيدجر فريندلى
أليس لديك عمل تقوم به؟
أليس لديك شخص تقتله؟
.شخص تقتله
."الاسم "مسدس
.سلاح نارى قابل للحمل
هذه الأداة استعملت على نحو واسع
.بالحروب الميدانية لأواخر القرن 20
."مدعوة باسم "مسدس
لا أحتاج إلى درس فى التاريخ
هيا، أين المسدس اللعين؟
ستدفع غرامة جراء إنتهاكك
.قانون المبادىء الأخلاقية الشفهى
.تبا لك
إنتهاكك المتكرر لقانون المبادىء
...الأخلاقية الشفهى جعلنى أبلغ
دائرة شرطة سان أنجيلوس
.رجاء ابق حيث أنت لتأنيبك
.أجل، صحيح
.الأوغاد سريعون أيضا
ستدفع غرامة جراء إنتهاكك
...قانون المبادىء الأخلاقية
المجرم فى مكانه الأربع دقائق
.والخمس عشرة ثانية الماضية
.المهووس قريب، مطلوب نصيحة
...مع نغمة صوت قوية
اطلب من المهووس أن يستلقى
.ويضع يديه خلف ظهره
.سايمن فينكس
.استلقى وضع يديك خلف ظهرك
ما هذا؟
.ستة بأزياء موحدة مرتبة جميلة
.أنا مذعور للغاية
أليس لديكم تهكم بعد الآن؟
.المهووس يرد بشكل ساخر
اقترب منه وردد الإنذار بنغمة
."صوت أقوى وأضف كلمة "وإلا
.سايمن فينكس
.استلقى على الأرض وإلا
...برنامج التنشيط ضد الكتابات
.تم تفعليه
.إلغاء
.تم التعرف على جسم بشرى
.رمز تجاهل الأمان قبل
.رقم حظى 7
نحن ضباط شرطة، لم نتدرب
.للتعامل مع هذا النوع من العنف
.انتظرنى
.غبى
.سايمن يقول: الجميع يغنى
.فقدنا كل الكاميرات لستة شوارع
.اذهبى لسينشيرى سيتى 1200 ملليمتر
.إنه يتجه نحو بطاريات السيارة
.إنه هلام كهربائى نقى
المشكلة ليست فى تشويه
...البنايات العامة
أو التلوث الضوضائى الناجم
.عن إنفجار الأجهزة
.اسمحوا لى أن أشرح
المشكلة الحقيقية تكمن فى الرجل
...الذى إمضاءه مؤشر على الكتابات
.فى شوارع مدينتنا الهادئة
."الرجل الذى خلف "الإى إف
.السيد إيدجر فريندلى
لفترة زمنية طويلة من الحزن
...نحن سكان سان أنجيلوس
أبتلينا بجماعة من المشاغبين
.الذى يسكنوا تحت الأرض
."سوف تعرفونهم "بالنفايات
رجال ونساء تخلوا عن رفاهية
...مجتمعنا لشن العدواة فحسب
.من أسفل قاع ما تخلوا عنه
كان هناك وقت عندما اعتادنا
...على النظر لتلك النفايات
على إنها مثيرة للشفقة
.وغير مؤذية إلى حد ما
.الآن لديهم قائد
السيد فريندلى يبدو عنيد فى طموحه
.كى يصيب تآلف مجتمعنا بسمه
.يجب بالطبع أن يتم ردعه
هذا السلوك الإرهابى الثورى
....تحت قيادة السيد فريندلى
.يجب ألا يسمح له بتقويض أماننا
.الأمان فوق الجميع
.أترقب ثقتكم وإيمانكم ويقينكم
.المعذرة
دكتور كاكتو، الإنذار قد
.أطلق ذاتيا من سجن التأديب
.إنه مروع للغاية، جرائم قتل
.كل أصناف الفوضى -
.حسن هدوئك -
.ألق عليهم التحية من أجلى
.صلنى بالكابتن جورج إيرل فورا
....لقد كان
....أعنى كان
كيف يمكن لرجل أن يكون
على هذه الدرجة من السادية؟
.لقد كان لهو له
أريدك أن تفعل كل شىء باستطاعتك
.لاصطياد عميل الدمار هذا
.لديك ثقتى التامة
.سيعمل اللازم يا دكتور كاكتو
.كن حسن
.ثقتى التامة
.كل شىء باستطاعتنا
ماذا هناك أيضا؟
.زاكرى لامب
كيف تم القبض على فينكس
الشرير فى القرن العشرين؟
.مطاردة 12 ولاية
.مراقبة بالقمر الصناعى
.صورة فيديو للأسرار الغامضة
.لا أحد منهم أفلح
.فى النهاية، رجل واحد فحسب
.شرطى واحد
.جون سبارتن
جون سبارتن؟
.ذلك صحيح
."إنهم يدعونه "رجل الدمار
ملف سبارتن 98345
.دائرة شرطة لوس أنجيلوس
ملف سبارتن 98761.سى
أأنت متأكدة أن هذه حياة حقيقية؟
.بالكاد
.سبارتن أسطورة
.كنت أقوم بدراسة تاريخية
ووجدت أكثر من ألف عملية
.اعتقال على مدار ثلاثة أعوام
.كلهم مجرمين حقيقيين
.كان هناك أعمال كثيرة عندها
كيف يمكنك تبرير تدمير
...سبعة مليون دولار
لانقاذ فتاة فديتها خمسة
وعشرين ألف دولار فحسب؟
.تبا لك يا سيدة
.جواب جيد
أهذا ما توصى به؟
.رجل التدمير حيوان
إنه الرجل المناسب لهذا العمل
.يمكنك أن تعيده لمركزه
إنه صورة للإنسان البشع الذى
.لم يرتدى درع لمدة 40 عام
.سايمن فينكس مجرم عتيق الطراز
.نحن بحاجة لشرطى عتيق الطراز
كريوفيك 618-312 جاهز
.للمعاينة والفحص الروتينى
.جون سبارتن، 5864
.النشاط الرئوى يقترب من الوضع الطبيعى
.درجة حرارة الجسم 36% وترتفع
.الوظائف الحيوية تم تفعيلها
.معالج الليزر بدأ
.نقل البلازما فى 15 ثانية
...نقل البلازما، عشر ثوانى
...ثمان ثوانى
...ست ثوانى
.اكتمال عملية نقل البلازما
.اكتمال عملية الليزر
طارد مجرم هارب بإطلاق سراح آخر؟
.أنا غير مقتنع
.هذا ضمن سلطات امتيازات الشرطة
يمكن أن يطلق إطلاق سراح مشروط
.ويعاد تنصيبه إلى الخدمة الفعلية
.ليس هذا كافى، عليك بعثه للحياة
الدكتور قال كل شىء باستطاعتنا
.لا يمكننى التفكير فى فكرة أفضل
.هذا لا يعنى إنها فكرة جيدة
هذا الرجل جاء من مكان
.يطبق القانون بطريقة متباينة
ولست واثق أنه يختلف كثيرا
.عن سايمن فينكس نفسه
أيها المخبر؟
.أنا الملازم لينينا هوكسلى
.نحن فى عام 2032
--السبب وراء إطلاق سراحك
كم مضى على وجودى هنا؟
.ستة وثلاثون عام
.كان لدى زوجة
ماذا حدث لزوجتى؟
.فقدت حياتها فى عام 2010
...لقد ماتت
.فى زلزال
.كان لدى ابنة
ماذا حدث لها؟
.جون سبارتن
أنا رئيس الشرطة جورج إيرل
.لم نخرجك لاعادة الشمل العائلى
اعتبره حسن حظ أن الملازم
.أجرت تحقيق على زوجتك
.هذا الأمر بينك وبين السجين سايمن فينكس
ماذا؟
هذا الصباح سايمن فينكس
.هرب من هذه المؤسسة
.لدينا 11 جريمة قتل حتى الآن
...نحن أصبحنا مجتمع محب للسلام
ومتفاهم وبصراحة شديدة لسنا
.مجهزين للتعامل مع هذا الموقف
لا يوجد وفيات لأسباب غير طبيعية
.فى سان أنجيلوس فى 16 عام الأخيرة
أين؟
سانت باربا ولوس أنجيلوس
...وسان دياغو وميتروبليكس
.تم دمجهم فى عام 2011
أنت فى المركز الذى اعتاد
.أن يكون لوس أنجيلوس
.ذلك رائع
.أنت، اجلب لى مارلبورو -
.أجل بالطبع، على الفور -
ما هى المارلبورو؟ -
.إنها لفافة تبغ -
.أى لفافة تبغ
.التدخين غير مفيد لك
.وأى شىء غير مفيد لك ضار
لذلك غير شرعى الكحوليات والكافيين
--والرياضات الاحتكاكية واللحم
هل تتكلمين البذاءة معى؟
.جون سبارتن
ستدفع غرامة جراء إنتهاكك
.قانون المبادىء الأخلاقية الشفهى
ما هذا بحق الجحيم؟
...ستدفع غرامة جراء -
...كلام بذىء -
الشوكلا والغازولين والألعاب الغير
.تربوية وأى شىء غير محتشم
الإجهاض غير شرعى كذلك
.الحمل إذ لم يكن لديك رخصة
.رجل الكهف
دعنا ننتهى من موضوع إغفالك
.للتغيرات الإجتماعية ونتحرك
.السيد فينكس نهض من الرماد
...تعقبت هذا القذر لمدة سنتين
وعندما أخيرا قبضت عليه قمتم
.بتحويلى إلى مكعب ثلجى لمشاكلى
.شكرا، لكن لا شكرا
...شروط إطلاق سراحك
ترجع بالكامل لدائرة شرطة
...سان أنجيلوس ومهمتك الفورية
لاعتقال سايمن فينكس أو يمكنك
.الرجوع إلى مخفض الحرارة
ليس الكثير من الناس يحظون
.بفرصة ثانية يا جون سبارتن
أى معلومات جديدة عن سايمن فينكس؟
.ليس هناك شىء يا لينينا هوكسلى
أين جون سبارتن؟
لقد ذهب إلى الحمام، أعتقد أنه
.يريد التخلص من آثار الثلج
.أنا رسميا أرحب بوجودك
كيف حالك؟
.لا نستعمل تحيات الاحتكاك الجسدى
...لا أدرى إذا كنت تعرفون لكنكم
.لقد نفذ منكم ورق المرحاض
هل قلت ورق المرحاض؟
لقد استخدموا حفنة من الأغلفة
.الورقية فى القرن العشرين
.أنا سعيد لأنك سعيد
لكن فى المكان الذى يفترض
...أن يكون فيه ورق المرحاض
.لديكم رف عليه ثلاث أصداف
.إنه لا يعلم كيف يستخدمهم
.يمكننى رؤية كم هذا محير
هل هذا أنت يا سبارتن؟
.زاك
زاك لامب؟
ماذا حدث لك؟
.تقدمت فى العمر
.أتذكر عندما كنت طيار مجند جديد
.أحالوننى للتقاعد أخيرا
.تبا
.أنت طيار بارع لعين
ستدفع غرامتين جراء إنتهاكك
.قانون المبادىء الأخلاقية الشفهى
.سأعود على الفور
.يبدو أنهما صديقان
.إنه يتحدث معه بطريقة أكثر بذاءة
إذا كنت قرأت دراستى لعرفت
.أن هكذا الرجال يتقابلون
.عرفت ذلك
شكرا جزيلا يا غبى المخ وقبيح
.الوجه وآلة تالفة وبطة ملعونة
ستدفع 5 غرامات جراء إنهاكك
.قانون المبادىء الأخلاقية الشفهى
.كثيرا على الأصداف
.أراكم بعد بضعة دقائق
.التحقيق الصوتى، لينينا هوكسلى
.لسوء الحظ سايمن فينكس لم يرمز
فى حين كنت نائم جميع
.من فى المدينة تم ترميزهم
لقد كانت فكرة عبقرية
...من قبل الدكتور كاكتو
.بزرع رقاقة عضوية فى الجلد
المحسسات فى كل أنحاء المدينة يمكنها
.تحديد مكان أى أحد وفى أى وقت
أنا حتى لا يمكننى تخيل ماذا كان
.يفعل ضباط الشرطة قبل أن تطور
لقد عملنا لكسب رزقنا، فهذه
الأشياء الفاشية تجعلنى أريد التقيأ
لم تظن أنك تحك جلدك؟
أتعتقد أننا سندعك دون تحكم؟
زرع رمزك فى نفس الثانية
.التى تم تذويبك فيها
لم لا تضع مقود فى ظهرى؟
.أيها آكل اللحم القذر
لا يهم كم كان عصرك قاس، فلا
.يمكننى استيعاب كيف ارتديت شارة
.ستعود يا جون سبارتن، أنت عائد
أيمكنكما أن تهدئا رجاء
وتتخلصا من بعض الهرمونات؟
نحن بحاجة لكامل هدؤنا
.للتعامل مع مثل هذا الموقف
.لسنا بحاجة لرجل بدائى
حاسوبنا بالفعل يفحص كل سيناريو
.مرئى يؤدى لظهور سايمن فينكس
ويحدد إنه سيحاول إقامة مختبر
.للعقاقير وتشكيل تنظيم إجرامى
هذا صحيح
.رئيس الشرطة جورج إيرل
...أكره أن أقاطعكما
.لكن ذلك غباء لعين
أتعتقد أنه يريد بدء عمل؟
.فينكس يريد الحصول على سلاح
.خطة وبسيطة
.ثق بى
.إنه يريد الحصول على سلاح
من يهتم بما يفكر ذاك القرد؟
.نتحدث ببعض العقل
المكان الوحيد الذى يمكن لشخص
...أن يشاهد سلاح بهذه المدينة
.فى المتحف
مرحبا بكم فى متحف
.مدينة سان أنجيلوس للتاريخ
الأسلحة النارية معروضة
.فى مستودع الأسلحة
...أنت الآن تدخل قاعة العنف
صورة مرئية للسلوك البدائى
.السائد فى القرن العشرين المتأخر
.أهلا ببيتى العزيز
.جون سبارتن
حتى إذا سايمن فينكس كان قادر
...على تحديد مخبأ الأسلحة النارية
.سيكون مستحيل عليه نقلهم
إنها محقة، إنها واقعة فى معرض
.مستودع أسلحة عليه حراسة مشددة
.إنه مجرد حدس، ثقا بى
.إنها أمور خاصة بالشرطة
وماذا أنا، ضفدعة؟
.المعذرة
.أنا سأقود
إعادة تنضيد كل الصلات
.الحيوية للسائق الجديد
.الوزن والطول والرؤية المحيطية
إذا كنت تود الشروع فى النقل
.يا جون سبارتن ابدأ بالتسلسل الآن
.قودى أنت
.مرحبا ملازم لينينا هوكسلى
تبدو وحيد للغاية يا جون سبارتن
.لكن الأمور ليست مختلفة كثيرا
ربما تود سماع محطة إذاعية؟
هذه المحطة الإذاعية الأكثر
.شهرة فى البلدة، ألحان صغيرة
."أطلقتم عليها "إعلانات تجارية
.هذه الكلاسيكية التى كنتم تنظرونها
:الأغنية الأولى المطلوبة اليوم
"أرمور هوت دوغ"
.هذه أغنيتى المفضلة
الأطفال النحلاء والأطفال"
"الذين يتسلقون الصخور
الأطفال الطوال والأطفال الخجلاء"
"وحتى الأطفال المصابين بالجدرى
"يحبون النقانق المقلية"
"النقانق المقلية"
"الكلاب والأطفال تحب العض"
.أحدكم يرجعنى إلى المبرد
.أنت الآن تدخل معرض الأسلحة
.آسف للغاية، لم أراك
.تبا
.هذا ما أتحدث عنه
كيف أدخل إلى هنا؟
هل هناك فترة انتظار 15 يوم
أو يمكننى آخذ واحد الآن؟
.أيها الحقير
.تحيات طيبة
ما الذى يحيرك؟
الذى يحيرنى؟
كم مقدار وزنك؟
--أنا أزن
.برجاء جلاء المتحف
.كونوا هادئين
.انتظر برهة، هذا المستقبل
أين الأسلحة المتطورة؟
.تحيات طيبة يا سيدى
ما حيرتك؟
.تحذير، برجاء المغادرة بسرعة
البندقية السريعة المغناطيسية
...آخر سلاح محمول يدويا
لهذه الألفية، تدفق النيترونات
.خلال مراكم كهرومغناطيسية
لذا ماذا؟ أيحتاج بطاريات؟
أية حجم؟
أين تجدون بطاريات فى المستقبل؟
هل هناك متجر للبطاريات هنا؟
--المعذرة، أيمكننى
أين المحلات الإلكترونية؟
.موسيقى جميلة فى أذنى
البندقية السريعة المغناطيسية
.ستحدث الإنشطار بعد 2.6 دقيقة
كنت أفكر بالمغادرة سريعا
.الصبر ليس أحد فضائلى
هل رأيتما ذلك؟
ماذا؟
لا يهم، فقد تخليت عن فكرة
.محاولة اكتشاف هذا المكان
.المعذرة يا رامبو
.أحتاج استعارة هذا
.الدخول والإجراء المتبع
.أقم اتصال مع الدخيل
.خطأ
.استخدم القوة
ما هذا؟ -
.قضيب وهج، إنه ما لدينا -
هل يعمل؟
.أظن ذلك
.إنه محجوز فى القسم الثامن
أشك فى ذلك يا هوكسلى
.وتأكدى من خلو المبنى
.أريد صورة الآن
كل ركن فى المتحف أريد كل
.المحسسات ترسل إلى منذ 90 ثانية
.انتظرا هنا
.امنحانى 10 دقائق
.أنت الآن تحتجز فى مستودع الأسلحة
.معرض الأسلحة يختم الآن
كل زائرى المتحف الذين لايزالون
.بالمركز عليهم البقاء فى حالة هدوء
.المساعدة وشيكة
.المتحف لم يختم بعد
ماذا يمكننى القول؟
.لقد هبيت من الماضى
.كان عليك البقاء هناك
.ذلك الصوت يبدو مألوف
من ذاك؟
.تصويب سىء يا أشقر
جون سبارتن؟
.لقد سمحوا للجميع بدخول القرن
ماذا تفعل هنا؟
.سايمن يقول: انزف
.رائع
.أنت تسهل الأمور على يا فينكس
.هيا يا قطعة الخردة
دعنى أستوضح هذا الأمر،
أذوبك من الثلج كى تقبض على؟
.حلمت بقتلك ل 40 عام
.استمر تحلم
.البندقية تم تفعيلها
.فى الوقت المناسب
الماضى انتهى، حان الوقت
.لتجربة شىء جديد ومحسن
.تبا
.أحب هذا السلاح
كيف يروقك المستقبل؟
.هيا
.لابد أن هذا مؤلم
.أنت فى التلفاز
.أنت ميت يا سبارتن
."نسيت أن تقول: "سايمن يقول
.آسف، عليك الذهاب
.تبا
مؤسستنا النبيلة تم تدنيسها
.من قبل المشاغبين
.أحدهم سيدفع الثمن غال لهذا
.المهووس بالدخل بينما نتحدث
تبا، كونى مجمد لابد أنى
.فقدت براعتى فى التصويب
.لا تقلق، سأصيبك بالطلقة التالية
.لا أظن ذلك
.لا يمكنك إطلاق الرصاص
.وتقوم بذلك على خير مايرام
أليس لديك عمل تقوم به؟
أليست هناك فكرة تتردد
فى دماغك الهمجى؟
.اسم فريندلى
.السيد إيدجر فريندلى
أليس لديك شخص تقوم بقتله؟
.أجل، لدى -
.ممتاز -
.إذا اذهب وقم بعملك
.فينكس
.تبا
.هذه المرة أنقذت
.أنت محظوظ لأنه لم يضربك
على القول أن الضرب أيا كانت
.تعنى تبدو وأنها كلمة مكروهة
لقد أفزعته، لا أعرف كيف
.أشكرك، فقد أنقذت حياتى
.لا مشكلة
.ليس سيىء لعمر 74 عام
سايمن فينكس يعرف
.أن لديه بعض المنافسة
.إنه أخيرا غانم قبيله
.أنت حقا ضربته برحا
"إنها "قابل غنيمه وبرحه ضربا
"قابل غنيمه وبرحه ضربا"
.كابتن إيرل
من هذا الرجل؟
.المخبر جون سبارتن
أعيد لمنصبه بشكل مؤقت
...لدائرة شرطة سان أنجيلوس
.لتعقب الهارب سايمن فينكس
أخبرتنا أن نقوم بكل ما باستطاعتنا
.للقبض على الرجل المجنون
.أجل، أخبرتكم بذلك
.أتذكر مآثر السيد جون سبارتن
ألا يطلقون عليه رجل التدمير؟
.ذلك لا بأس به
.غير متوقع ومبدع
.لكن لا بأس به
.جون سبارتن، مرحبا
تكريما لوصولك وحمايتك للحياة
...الإنسانية المقدسة، أنا واحد منهم
.أود أن تنضما إلى للعشاء الليلة
.كلاكما
.من فضلك، أنا أصر
.أود أن ترافقاننى إلى تاكو بيل
.أتتوق إلى ذلك، شكرا
تاكو بيل؟
.دعونى أستوضح هذا الأمر
سبيسلى سببروكيتس هنا الرجل
...المسؤول عن رئاسة البلدية
والذى يريد اصطحابى للعشاء
...فى تاكو بيل ولا أمانع فى ذلك
وهو أيضا أحد الرجل
الذين شيدوا سجن كريو اللعين؟
...جون سيارتن، ستدفع غرامة -
.شكرا -
الدكتور كاكتو الرجل الأكثر
.أهمية فى مدينة سان أنجيلوس
إنه عمليا ابتدع نمط حياتنا
.أيها الهمجى
.يمكنه الحصول عليها
...فينكس يمكنه أن يكون بأية مكان
لكن ليس لأنه غير مرمز يمكن
.أن يتأذى أو يقيده كخيارات
هذا صحيح، المال باطل الاستخدام
.وكل الصفقات تجرى خلال الرموز
لذا فهو لا يمكنه شراء طعام
.أو تأجير مكان يقضى فيه الليلة
.سيكون هدر للوقت ليسرق أحدهم
ما لم يجعل شخص يسرق له
.دعونا نأمل ألا يكتشف ذلك
لكن مع كل دوريات الشرطة التى
--بالمدينة لابد أن تكون مسألة وقت
الأهم من أى شىء،
.أننا بالفعل لدينا خطة دعم
.يمكننا انتظار رمز أحمر آخر
عندما يرتكب فينكس جريمة أخرى
.سنعرف بالضبط أين نقبض عليه
.خطة رائعة
.شكرا لك
.تروقه خطتك يا رئيس الشرطة
.كنت متحمسة لمغامراتك لبعض الوقت
فى الحقيقة أطلعت على بعض
.المعلومات من مكتبة شوارزينغر
.مهلا
مكتبة شوارزينغر؟
.أجل، مكتبة شوارزينغر الرئاسية
ألم يكن ممثل؟
توقفى، هل كان رئيس؟ -
.أجل -
رغم أنه لم يولد فى هذه البلاد
--شعبيته تسببت فى التعديل 61
.لا أريد أن أعرف
رئيس؟
ما هذا؟
لا باب ولا ممسحة للأرجل؟
كيف يتوقعون منى قتل أحدهم؟
أحب تلك الرائحة، إنها تذكرنى
.برائحة البسكويت والمرق
.حسنا، العمل هو العمل
إيدجر فريندلى، حيثما كنت
.استعد لسايمن فينكس
ما خطب كاكتو على كل حال؟
...قال إنى أنقذت حياته
ولست واثق من ذلك ومكافأتى
عشاء ورقص فى تاكو بيل؟
...يروقنى الطعام المكسيكى لكن
.نبرتك شبه طريفة
لكنك لا تدرك أن تاكو بيل
...كان المطعم الوحيد
.الذى نجى من حروب الوكالة
لذا؟
.لذا كل المطاعم الآن تاكو بيل
.محال
.مرحبا بكم فى تاكو بيل
.تمتع بوجبتك يا سيدى
.ها هو الهمجى قادم
.سيد سبارتن من هنا رجاء
.والملازم
.شكرا لك
.تمتع بوجبتك يا سيدى
.شىء جيد، فأنا جائع
السيدات والسادة، هلا ترفعون
.أقداحكم فى شرف بطل الساعة
.منقذى المخبر جون سبارتن
.جون سبارتن
.أقدر ذلك
.التحية والسلام
.أنا المساعد بوب
تقابلنا من قبل، لكنى كنت
.فى حالة خوف وقتها
ألديك الملاحة هنا يا بوب؟
.الملح غير مفيد لك فهو غير شرعى
لذا يا جون سبارتن، أخبرنى
ما رأيك فى سان أنجيلوس 2032؟
بالنظر للطريقة التى سجتموننى بها
.ظننت المستقبل سيكون بالوعة قذرة
أنت لم تكن حاضر عندما
.بدأت أعمال الشغب الحقيقية
الحضارة تحاول تدمير نفسها،
.المدينة انحطت لمنطقة خوف كلية
بقى المواطنون فى بيتوهم خشية من
.الخروج وأرادوا أن ينتهى الجنون
عندما رأيت الفرصة لنصب
.الأمور على نحو سليم استغليتها
إن لم أتمتع بالبهاء فى سان
.أنجيلوس لم كان موجود هنا
فقط بالعوتك القذرة المليئة
.بالحقد والمعاناة التى تفضلها
ربما يمكنك أن تخرجنى من
.هنا عندما تنتهى من خطبتك
.جون سبارتن
بسبب جرائمك لأصبحت بدون
.ريب ميت فى السجن قبل الآن
حتى أنت عليك تقدير الإنسانية
.الهادئة المقنعة لنظام سجن كريو
لا أريد أن أفسد عشائك يا صاح
.لكن كلامى لن يكون محبب كثيرا
.كانت لدى مشاعر وأفكار
ما رأيك بكابوس لمدة 36 عام حول
الناس المحتجزة فى الأبنية المحترقة؟
.كنت مستيقظ، لا أظن ذلك
.أنا أظن ذلك
وزوجتى تضرب بقبضاتها كتلة
.من الثلج اعتادت أن تكون زوجها
...ثم كنتم لطيفين كفاية لتيقظاننى
وتعلموننى أن كل شىء كان
.له معنى فى حياتى قد اختفى
كان سيكون أكثر إنسانية
.إذا تركتموننى للغربان اللعينة
ماذا تقول إذا دعوتك بالمتحجر
والشرس ورمز العصر الذوى المندثر؟
.لا أدرى، شكرا
ظننت أنه أثناء إعادة التأهيل
.السجناء لن يكونوا فى وعيهم
.الشخص يمكنه أن يجن
.الآثار الجانبية للعملية لا يمكن تجنبها
وجدتم مذنب متهم فى جريمة
.دائن ولايزال يدين إلى المجتمع
.آسف، لا يوجد شىء بمقدورى عمله
بلى يوجد، اطلب الدعم
.سوف أكون عبر الشارع
إلى أين تذهب؟
أشخاص أشرار على وشك القيام
.بأمور شريرة، إنه مجرد حدس
.اذهب إلى صندوق الشاحنة
.الطعام فى صندوق الشاحنة
.امسك الصندوق الكبير، هيا تحرك
سوف تندم على هذا لبقية
.حياتك فى كل ثانية فيها
.طابت ليلتك
.احضروه
.يا لك من بطل، هيا
.أرجوك، لا تفعل
ما هذا؟
.كتهتك متهور
.يبدو أن هناك راعى جديد بالبلدة
رئيس الشرطة، من أولئك الرجال؟
.إنهم معرفون بالنفايات
منبوذون وهاربون اختاروا العيش
.تحتنا بالبالوعات والأنفاق المهجورة
.إنهم هياج متواصل لتآلفنا
إنهم لا شىء سوى مجموعة
.من المجرمين والمشاغبين
مجتمع من اللصوص، العنصر
.الإجرامى الباق الأخير فى المدينة
لكن الخطط مستمرة لتطهير
.هذا الخطر من مجتمعنا
.أنت أفضل كثيرا من قرص ليزر
والطريقة التى تعاركت بها مع
--الشخص ذو السلاح الغريب
هذا ليس الغرب الريفى، حسنا؟
.الغرب الريفى لم يكن بتلك الوحشية
.ايذاء الناس ليس شىء الجيد
...أحيانا يكون كذلك
لكن ليس مع مجموعة من الناس
.يبحثون عن شىء يتناوله
.توقيت سان أنجيلوس الآن 22:15
.الرمز هوكسلى
.القيادة الآلية
.تم تشغيل القيادة الآلية
.آسف لأنى صرخت فيك هناك
.لا حاجة للأعتذار
.لقد تحمست أكثر من اللازم
كنت أشجعك على ضرب
.الرجل الشرير ببرودة أعصاب
...لكنى أدركت أنك حامل السلاح
الذى لن يقوم بسحب سلاحه
.إلا إذا أضطر إلى ذلك فقط
.كفى يا هوكسلى
ماذا؟
لست شىء من هذا القبيل،
--أنا أقوم بعملى فحسب والأمور
.تدمر
.أفكر فى ابنتى تكبر فى مكان كهذا
.وأخشى أن تظننى بدائى
أعنى بقدر ما أرغب بشدة
.فى رؤيتها لكنى لا أريد ذلك
لأنى لا أعتقد أنى سأتناسب مع
.الصورة التى فى مخيلتها جيدا
.لا على الإطلاق
سيكون سوء استعمال بسيط
...من قبل سلطات الشرطة
.لكن يمكننى أن أجرى بحث لك
.لا -
.آسف
.تغيير الموضوع، لدى ما أردته
.رائع
إلام تحتاج هذا؟
.مجرد حدس مجددا
.الأضوية
.لا، لقد غيرت ذلك
.تشغيل الإنارة
.إطفاء الإنارة
أليس ذلك ألطف؟
.هيا، جرب
.تشغيل الإنارة
.رايموند، علينا التحدث
كيف دخلت؟
.أتمنى لو عرفت
.لدى رموز المرور
.للدخول إلى الأنفاق الأرضية
الوصول الكامل إلى وصلة
.شبكة البيانات الصناعية
.لا أدرى ما يعنيه ذلك الهراء
لكننى أعتزم أن أسألك حول
.ذلك الأمر لأنه يروق لى
.يروق لى كثيرا
مهارتك أعطيت لك لسبب
.وليس لتسليتك الشخصية
عملك أن تقتل السيد إيدجر فريندلى
.وتوقف الثورة قبل تفاقمها
.لهذا السبب تم إعادتك
.حسنا، سأقوم بعملك الدنيىء
.سيكون أكثر صعوبة مما كنت تعتقد
.وسأحتاج إلى بعض المساعدة
سأحتاج إلى حوالى خمسة
.أو ستة من الرجال الخاصة
.وصادف أنى لدى قائمة
أريدك أن تذيب الثلج من أيا من
أولئك القتلة، أتعرف ماذا أقصد؟
.ولا أحد من قتلة نيويورك
.إنهم عصبيون للغاية
لذا ستكونوا القتلة الوحيدين؟
.بالضبط
.حسنا
.اهتم بالأمر
.تماشى مع الأمر فحسب
.بدأت مشاكلك تزداد عن قيمتك
.رايموند، لا تقل ذلك
وعلى ماذا أحصل نظير هذا؟
ماذا تريد؟
.مالبو
.جادة سانتا مونيكا
ماذا عن كل المدن الساحلية؟
.سأتذكر ذلك
.جيد، سأرسل لك مذكرة -
.قم بعملك فحسب -
ماذا يفعل جون سبارتن هنا؟
هل دعوته لحفلتنا الصغيرة؟
.انهى عملك وسأقوم بتجميده
.اعتبره كضمانة
ضمانة؟
.ليس لديك الكثير منها
لقد اهتميت بسبارتن مرة
.وسوف أهتم به ثانية
.الآن نحتاج لأولئك الرجال مذابين
أهنا حيث تعيشين يا هوكسلى؟
.ليس سيىء جدا
.شكرا لك
أين سأمكث؟
لقد دبرت لك مسكن أسفل
.الرواق بالقرب من منزلى
كل شىء مرمز صوتيا، لذا إذا
.احتجت إلى شىء أطلب فحسب
.الأضوية
ما رأيك؟
دفعت الكثير من الغرامات لصنع
.شقة القرن العشرين المثالية
...إنه
أليس كذلك؟
.جون سبارتن
معروف وموثق أن الاتصال
...بين الجنس والعنف
ليس بينهما تأثير سببى لكنهما
.حالة عامة من الإثارة العصبية
وبعد أن لاحظت سلوكك
.هذا المساء وحالتى الناجمة
أتساءل إذا كنت تود ممارسة الجنس؟
معك؟
هنا؟
الآن؟
.أجل
.رائع
.سأعود على الفور
أغنية "مركب الحب"؟
.ها نحن نبدأ
.استرخ فحسب
.سنبدأ فى غضون بضعة ثوانى
نبدأ ماذا؟
.ممارسة الجنس بالطبع
.ما الخطب؟ لقد قطعت الاتصال
.الاتصال؟ أنا لم ألمسك بعد
.ظننتك تريد ممارسة الحب
أذلك ما تطلقونه عليه؟
ينتج الجنس موجات ألفا عالية
.أثناء انتقال الطاقات الجنسية
لم لا نفعلها على الطريقة القديمة؟
.مقزز
أتقصد انتقال السائل؟ -
...أقصد المضاجعة والمامبو الوحشية -
.لم نعد نقوم بذلك الآن
تبادل السوائل الجسمانية،
أتعرف ماذا يؤدى إلى ذلك؟
أجل أعرف، الأطفال
.والتدخين والشعور بالجوع
...التبادل المنتشر للسوائل الجسمانية
كان أحد الأسباب الرئيسية
.التى أدت إلى سقوط المجتمع
بعد تفش مرض الإيدز تفش
.الإن آر إس ثم اليو بى تى
واحدة من أولى الأشياء التى كان
...قادر على عملها الدكتور كاكتو
هى منع وتوجيه كل انتقالات السوائل
.خارج السلوك المقبول إجتماعيا
.ولا حتى احتكاكات الفم مقبولة
التقبيل غير مسموح؟
.لقد كنت مقبل بارع
ماذا عن الأطفال؟
الانجاب؟ -
.أجل -
.نذهب إلى المختبر
السوائل نقية وموقى وتنقل من قبل
.الموظفين الطبيين المخول لهم فقط
.إنها الطريقة القانونية الوحيدة
ماذا تفعل؟
.أخرق القانون
أنت مخلوق همجى يا جون سبارتن
.وأرغب أن تغادر مسكنى الآن
...أتدرين
.قبل الرمز، كن حسن يا جون سبارتن
.الأضوية
إنه لا يعرف كيف"
".يستخدم الثلاث أصداف
.عيد قديسين سعيد
هندسة سلوكية؟
....مرحبا يا مارتن، كنت أفكر
.يا للهول، آسفة، رقم خاطىء
"كن حسن"
.أيها المخبر
.آسف بشأن الليلة البارحة
.صنعت هذا لأجلك
لأجلى؟ -
.أجل -
.شكرا لك
.سأقود أنا
.على تعلم ذلك مرة فى حياتى -
.حسنا -
.شكرا لك على الهدية الجميلة
...لا أعرف ما وضعتموه فى الثلج
لكن عندما تم تذويبى أول
.شىء أردت عمله هو الحياكة
كيف لى أن أعرف بكرة
الخياطة والمكوك والوشيعة؟
.يمكننى نسيج دثار الآن وعيناى مغلقة
.إنه جزء من برنامج إعادة تأهيلك
لكل نزيل، يكسب الحاسوب مهارة
.أو حرفة تتناسب مع طبيعتهم الجينية
إنه يقوم بترسيخ المعرفة والرغبة
.لتنفيذ التدريب المعين
أنا خياط؟
هذا رائع، أخرج من السجن
.وأصبح الخياطة بيتسى روس
ويخرج فينكس على دراية بالدخول
...إلى الحواسب وتشغيل كل العربات
ويعرف موقع كل شىء فى البلدة
.وأقوى ثلاث مرات قبل دخوله
أيمكنك الوصول إلى برنامج
إعادة تأهيل فينكس الآن؟
.بالطبع
.أنا خياط -
.رمز دخول سايمن فينكس -
.الدخول لسيامن فينكس
.الدخول
.تم رفض الدخول
ماذا؟ -
.تجاوز أمنى -
.لا يمكن أن يكون صحيح
.السماح بالدخول شرطية هوكسلى
الدخول لسايمن فينكس،
.ملف إعادة تأهيل 65.آر
قتل مدينى وميثودولوجيا التعذيب
وتجاوز سلطات الحاسوب
.لابد أن هناك خطأ ما -
.ووسائل بقاء -
فن التنظيم الإرهابى وتدريب على
.الأسلحة وفنون الدفاع الذاتى والقتل
.خبير متفجرات وسلوك عنيف
.هذا ليس برنامج إعادة التأهيل -
.بدون مزاح -
.هذا يخلق وحش
من يطور هذه البرامج؟ -
.كاكتو إندستريس بالطبع -
لم الدكتور كاكتو المحسن يرسل
مثل هذا الوحشى العنيف إلى وسطنا؟
سؤال وجيه، لم لا نسأله؟
لا يا جون سبارتن، أنت لا تتهم
...منقذ مدينتنا كونه متورط مع
مجرم متعدد جرائم القتل
.مثل سايمن فينكس، إنه فظ
.سأكون حاذق، فأنا أجيدها
.التحيات الطيبة
نحن سعداء بأن نرحب بكم فى
.المجمع الهندسى السلوكى لكاكتو
.كن حسن
.حسن هدوئك يا جون سبارتن
الإعتذارات الكثيرة لقلة ظهورى
.بالصورة الجسدية أيها المخبر
.لكنى لدى مدينة بالكامل أديرها
أدر هذا، برمجت إعادة تأهيل
.فينكس لتحويله إلى إرهابى
.ولا أظن هروبه كان مصادفة أيضا
.حاذق للغاية -
.شكرا لك -
خارج المتحف، لم لم يقتلك؟
ماذا قلت له؟
صدقا لا أتذكر، إنه لا يهم؟
.بلى يهم، فرأيت القرص الأمنى
لديه 10 ثوانى كاملة ليكتشف أين
.يضع رصاصة فى رأسك اللعين
جون سبارتن، هذا السلوك البربرى
.كان غير مقبول حتى فى عصرك
.أجل، لكنه يفلح
عندما رجل مثل فينكس
...يصوب سلاح نحو رأسك
عشرة أو تسعة ثوانى هى
.أطول وقت يمكنك أن تعيشه
ليس الجميع متلهف مثلك للجوء
.إلى العنف لحل صعوبات الحياة
...حتى الآن بدأت أتساءل
إذ الفوضى التى بالمتحف كانت نتيجة
--حضور السيد فينكس أو حضورك
.تساءل حول هذا الأخرق
إذا تظن أنك تتضع هذا المهووس
...تحت سيطرتك، ثق بى
.أنت لا تسيطر عليه
هل هناك شىء محدد تنوى
عمله بتلك الأداة العتيقة؟
.جون سبارتن
.لا، لم أظن ذلك
أيها المخبر، الشىء الوحيد الذى
.لم أضعه تحت سيطرتى هو أنت
.لكن ذلك يمكن حله
صديقك كرو ماجنون ميت
.وعائلتك ميتة وماضيك ميت
الأشياء الميتة لا يمكنها
...التأثير على الأحياء، لذا
تمتع بلحظتك من الشجاعة القديمة
.لأن بعد مغادرتك المكان ستنتهى
.ككل شىء آخر فى حياتك
أيتها الشرطية، ارجعى هذا
.الرجل إلى السجن فورا
.كن حسن
.كن ملعون
--جون سبارتن، ستدفع غرامة
.سأنتظر هنا
.لنذهب
.لا أدرى -
.أنا أدرى، در ذلك الشىء -
.آمل أنك تعرف ما تقوم به
.لكنك تطلب منى عصيان أمر مباشر
.سأرافقك إلى سجن كريو
افعلى ما عليك القيام به
.وأنا أعرف ما على القيام به
على القبض على ذلك المهووس
.وأضعه فى الثلج، هذا ما سأفعله
.حسن هدوئك يا جون سبارتن -
.لقد اكتفيت من تحسين هدوئى -
سوف أجد ذاك المختل
.فينكس وأحسن هدوئه
وعندما انتهى سوف أحول
.كافة انتباهى إلى كاكتو
ليس عليكما المجىء معى،
.فيمكننى تولى هذا وحدى
حتى إذا سايمن فينكس مبرمج
...على الهروب والقتل والسرقة
لم أنت ذاهب إلى المجارير؟
سبب عدم نجاح مطاردتكم
...فى كافة أرجاء المدينة
هو أن فينكس كان فى مكان
.واحد لا يمكنكم مراقبته
.خائفون من الذهاب ولا تهتمون
أريد النزول إلى هناك وأجد
.فينكس وأضعه فى الخزانة
أتريدان المجىء معى أو اعتقالى؟
.حسنا، أنا معك
.دعنا نضرب هذا الرجل
.مبرح
.نضربه ضرب مبرح
.أيا كان
.لديها طريقة فى نطق الكلمات
ما الخطب يا هوكسلى؟
.إنه ليس نظيف
.بقعة حديقة حقيقية
حسنا، أى طريق نمضى إليه؟
.من هنا
.كونوا مستعدين لأى شىء
"كلبى أفضل من كلبك"
"كلبى أفضل لأنه لديه وجار"
....آسف، لكن عندما أشعر بالقلق
.آسف
.من هنا
ما هذا الانبثاق؟
.هيا يا رفاق
استرخ فحسب، كل ما أريد هو
.شريحة بيرغر وزجاجة جعة
كيف سأدفع؟
.هوكسلى، من الأفضل أن تعطيها
أتريدين رشفة؟
.لا، شكرا لك
.أظننى سأمرض
.هذا رائع، عليكما تجربته
.لا تسأل من أين يأتى اللحم فحسب
هوكسلى، ماذا يفترض أن يعنى هذا؟
هل ترى أية أبقار هنا أيها المخبر؟
جرذ؟
هذا بيرغر جرذ؟
.ليس سيىء
فى الحقيقة هذا أفضل
.بيرغر تناولته منذ أعوام
.أراك لاحقا
إنهم لا يبدون عدائيون للغاية
.يا جون سبارتن
.إنهم ليسوا كذلك
.ذلك شىء جميل
هوكسلى، أتعرفين ما هذا؟
أولدسموبيل 442 موديل 1970
.مع محرك بوصة مكعب 455
.إطارات هوائية ومقاعد قابلة للطى
.أنا منبهر
.أدرس
.كذلك أنا، سلم القضيب الوهاج
.وصديقاك أيضا
لديك جرأة كى تأتى إلى هنا
.بعد العرض الذى قدمته
.نحن نبحث عن مجرم قاتل
أيمكنك أن تساعدنا أو ترهبنا
بأسلحتك البدائية فحسب؟
.ربما ليست بدائية للغاية
تظنون أنه يمكنكم إلحاقى؟
خمنوا ماذا؟
.لن يحدث
أخبروا كاكتو أن بامكانه
.نسيان ذلك، أجل، ذلك صحيح
وأخبروا كاكتو أنه سيتطلب
...جيش للتخلص منى
.لأنى لا آبه، فليس لدى شىء أفقده
.لا أقصد مقاطعتك
لكنى لا أعرف من تكون
.ناهيك أننا لن نأخذك لأى مكان
.لذا ابق هنا وكن حسن وكاكتو نذل
دعنا نأخذهم ونتخلص منهم فوق
.السبب وراء مجيئهم ليتجسسوا علينا
.انتظر برهة
أنت الرجل الذى كنت تقف
.خارج مطعم تاكو بيل
.أجل
ماذا تريد؟
أعتقد أنك ما كنت جزء
.من خطة كاكتو
جشع ومكر وإساءة استخدام
.السلطة، هذه ليست خطة
لهذا السبب الجميع هنا؟ -
.أصبت فى ذلك -
...طبقا لخطة كاكتو
.أنا العدو لأنى أحب أن أفكر وأقرأ
.أنا أتحدث وأختار بحرية
أنا من نوع الرجال الذين
...تجدهم يجلسون فى المطاعم
ويفكر "هل أتناول شريحة لحم
"أو ضلع مشوى بالصلصة الحارة؟
أريد أن يرتفع الكولوستيرول وأريد
.تناول لحم الخنزير والزبد والجبن
أريد أن أدخن سيجار كوبى
.فى حجم مدينة سينسناتى
أريد الركض فى الشوارع عار
...والهلام الأخضر يملىء جسمى
وأنا أقرأ مجلة بلاى بوى، لم؟
.لأنى مشاعرى فجأة تحتاج لذلك
.لقد رأيت المستقبل
أتدرى ما هو؟ إنه امرأة عذراء
...تناهز 47 عام تجلس فى منزلها
وتشرب عصير الموز والبركولى
.المخفوق وتغنى فى سعادة
.فوق تعيش على طريقة كاكتو
.كما ومتى وكيفما يريد
خيارك الآخر، تعال إلى هنا
.وربما تموت من شدة الجوع
لم لا تستلم المسؤولية وتقود
هؤلاء الناس خارج عن هنا؟
.أنا لست قائد
.أفعل ما يتوجب على القيام به
.أحيانا الناس تأتى معى
كل ما أريد القيام به هو دفن
...كاكتو حتى عنقه فى الوحل
.وأدعه يفكر فى أفكار سعيدة للأبد
.وأنا لدى أخبار غير سارة
.أظنه يريد قتلك
.حسنا يا سادة، لنراجع
.العام 2032
.ذلك 2-3-0-2
وكما نحن فى القرن الواحد
...وعشرين، وآسف أن أقول ذلك
العالم أصبح فى حالة يرثى لها
.يدار من قبل مجموعة من المخنثين
كل ما علينا عمله لندير كل شىء
.هو قتل رجل يدعى فريندلى
.والذى وضعنا جميعا معا
.لكن هناك مكافأة إضافية
علينا قتل الرجل الذى وضع
.معظمنا فى حجرة التجميد
أتعنى علينا قتل جون سبارتن؟
.بالضبط
.أريدكم أن تنهبوا وتسلبوا وتسرقوا
أريدكم أن تقوموا بكل الأشياء الرائعة
.التى اعتدنا على عملها قبل حدوث هذا
.هذا العالم سيكون ملكنا
.دعونا نعيد الأيام الخولة
هل أنتم معى؟ -
.أجل -
.لنقم بها
إنه استنتاج لافت للنظر الذى
.استدليت به يا جون سبارتن
.لكن لا يمكننى ايجاد نقص بمنطقك
سايمن فينكس السلاح المثالى
.لارساله إلى هذه المناطق الوحشية
.لقد أثرت إعجابى يا جون سبارتن
أخرجوا هذا الرجل لقتلى فحسب؟
أنا متملق -
.لا تكن هكذا، كن خائف -
.هذا الرجل كابوس مريع
لهذا السبب أنت هنا؟ -
.أجل -
لابد أنى قمت بعمل صالح
.فى حياتى السابقة
.لا يمكننى تخيل ما قد يكون
.اثنان بسعر واحد
.لنقضى عليهم يا أولاد
.انبطحوا
.سألعن مثل صرصور نيويورك
.كل شىء يفشل
.هناك مصعد فى قمة هذا المكان
أهذا يعنى أننا سنصعد لأعلى؟
.هيا
.كم هو لطيف
.لابد أنها كانت تتوقعنى
حسنا، الآن ماذا؟
.اربطى حزام الأمان
.ها هو، إنه فى سيارتى
.اللعنة
ماذا يحدث لشرطة اليوم؟
ألا يعرفون أنهم يعرضون
حياة المدنيين للخطر؟
.نفخ الإطارات الآلى
.ذلك كان رائع
.هوكسلى، قودى
.حسنا، قرأت عن هذا
وماذا أفعل؟
أضغط على الدواسة فحسب؟
.حسنا، فهمتها
.اكبسينها يا هوكسلى
المعذرة؟
اضغطى على الدواسة
.بكل ما لديك من قوة، هيا
.تشبث
.أسرع، أسرع
.لا جولات مجانية
.الطوارىء، فتح الأبواب
.الأبوب تفتح
.ألقى التحية على صديقى
.غلق الأبواب
.عطل
.الحاسوب، القيادة الآلية
.تم تفعيل القيادة الآلية
.سأعطيك قصة شعر
أتتذكر ركاب الحافلة الأربعون
الذين نسفتهم محاولا القبض على؟
.كانوا بالفعل موتى
.فارقوا الحياة تماما
.دخلت السجن مع ابتسامة 36 عام
.أنت ميت يا سبارتن
.تحدث عن نفسك
.القيادة الذاتية
.غير قادر على التنفيذ
.القيادة الذاتية الآن -
.عطل -
.غير قادر على التنفيذ
.الطوارىء
.المكابح
.تم تفعيل القيادة الذاتية
.المكابح، المكابح
.المكابح الآن يا قطعة الخردة
.جون سبارتن
هل أنت هناك؟
ماذا تظنين يا هوكسلى؟
.ظننت حياتك انتهت قبل أوانها
.ظننت أننى أصبحت من التاريخ أيضا
ماذا حدث؟ فجأة هذه السيارة
.تحولت إلى شىء غريب
.إنها رغوة وأنقذت حياتك
انظر إلى نفسك،
.أنت فى حالة يرثى لها
لا تقلقى، يمكننى اصلاحه لاحقا
.كل ما أحتاجه هو إبرة وخيط
أنا حقا لم أقل ذلك، أليس كذلك؟
.تبا
.يا رجل الكهف، أنت رهن الاعتقال
.ستعاد إلى السجن على الفور
سمعت كل ذلك وسوف نتحدث
.لاحقا يا رئيس الشرطة
فى الوقت الحاضر أحتاج لشىء،
.بندقية عادية أو متوهجة
سبارتن؟ -
ماذا؟ -
.تبا
.الإنذار الأحمر
.اشهروا أسلحتكم
.استرخ
انظر إلى نفسك، أسترتدى
قبعة وتظن نفسك بانتشو فيلا؟
من؟
.لا تبالى
.حان الوقت لاتخاذ موقف يا صاح
جيد، بينما تقوم باتخاذه
.أعيرنى سلاح، بلى سلاحان
أتستخدم أسلحة الدمار الشامل هذه
ضد رجال ونساء يؤيدون القانون؟
نستخدم هذه الأسلحة للتبضع
.من محلات البقالة يا أبله
.سبارتن، انتظر
.لا يمكنك المغادرة
أنت رهن الاعتقال، هذا ينفى
.تماما فكرة إمكانية مغادرتك
.تخطى ذلك يا رئيس الشرطة
.ملازم هوكسلى
رئيس الشرطة، يمكنك
.أن تأخذ هذا العمل وتجرف به
".تأخذ هذا العمل وتجرف به"
.قريب بما فيه الكفاية
لم أعتمد على ذلك، لكن على
.القول إنك عملت بشكل جميل
.النس مفزعون منك
.ما الجديد؟ الناس دائما تفزع منى
.لكن هذه المرة هم حقا مرعبون
الآن أنا لدى الحرية المطلقة
.كى أخلق المجتمع المثالى
.مجتمعى
سان أنجيلوس ستكون عبارة
...عن مجموعة من التعليمات
.بنقاوة مستعمرة للنمل
.وجمال لؤلؤة خالصة
انظر، لا يمكنك سلب حق
.الناس كى يكونوا أوغاد
لهذا السبب أنت تذكرنى
.بالشرير السيد روجرز
هلا تقتله رجاء؟
.إنه يغضبنى
.ضعه فى النيران
.سأحب أن أدير هذا المكان
حسنا الآن، ماذا عساى أفعل بك؟
.أنا مساعد ممتاز يا سيدى
سأكون مسرورا أن أواصل
.خدماتى أثناء إدارتك
.ربما يمكننا الاستفادة منه
.المعذرة، لكن الشرطة هنا
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
.أنا منبهر
.هوكسلى
.هذا الرجل مات بيدى
.لقد كان هو أم نحن
كان كذلك؟
أين تعلمت القتال هكذا؟
.أفلام جاكى شان
على ما يبدو أن خطة كاكتو
.تبخرت فى الهواء
.ارقد بسلام يا رايموند كاكتو
جون سبارتن، الحضارة
.التى نعرفها سوف تنتهى
ماذا سنفعل؟
.لا أدرى، لكن ثقى بى هذا أفضل لكم
ما ذلك؟
.هذا سيىء
.هذا سيىء للغاية
لقد دخل سجن كريو وهو
.على وشك أن يذوب السجناء
.معظمهم لا يحبونك
معظم هؤلاء الأشخاص لا يحبون
.أمهاتهم، إنهم أشخاص أشرار
كم عددهم؟
.ثمانون
.جميعم لم يعاد تأهيلهم
.سيكونوا ناشطين فى أقل من ساعة
.علينا إيقاف هذا
لست مسرورة كثيرا بشأن
.التسبب فى موت المدانين
الآن أفهم أن تحت ظروف
.معينة يكون العنف ضرورى
.جيد
.آمل أنك تفهمى هذا
.آمل أن مؤخرتى لم تبدو هكذا
حسنا، كل من تركناه جيد؟
.لنرى
.فولكس، باتريك
.جيفرى دامير، أحب ذلك الرجل
علينا إخراجه، كم سيستغرق
قبل أن تكون البقية جاهزة؟
إنهم فى المرحلة النهائية
.لإعادة الإحياء يا سيدى
.رائع، رائع للغاية
.أيها السادة
شكرا لكم جزيلا،
.لكن خدماتكم لم تعد مطلوبة
.أرسل مهووس كى تمسك بآخر
.تنبيه
سلسة إعادة إحياء السجناء
.تدخل الآن المرحلة النهائية
العد التنازلى لإعادة إحياء السجناء
...أرقام 290، 310، 480، 570
.هى عشر دقائق
.هذه هى، آخر عملية -
.ممتاز -
.الدخول
ماذا يكون ذلك؟
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
إلى أن تذهب؟
.أتمنى لك حظ طيب يا سيدى
.غبى
ما رأيك بالتدلى؟
.أنا متأكد أنك مألوف بسلطة القانون
هيا يا سبارتن، كافح قليلا
.اجعل الأمر يستحق العناء
ما رأيك؟
ماذا عن تمرين فى الرماية؟
لم أصيبك، أليس كذلك؟
.قطعة الخردة
.تبا
.هذا هو يا سبارتن
.لن تخرج من هذه
سأسقطك فى ذلك الحوض
.وأقليك مثل الدجاجة
.بخنصرى الصغير سأسقطك
.أنا ملعون
.تبا
ما الذى أفعله خطأ؟
سلسة إعادة إحياء السجناء
.تدخل الآن المرحلة النهائية
هل الجو بادر هنا أو إنه أنا فحسب؟
.ذاكرة جيدة
.تبا
.أنا أكره الشرطة
انظر إلى عينى يا جون
.سوف أراك فى الجحيم
.لن ترانى
.هذا أفضل يوم فى حياتى
.ارفع رأسك
هل اعتقلت النذل المسؤول
عن مقتل الدكتو رايموند كاكتو؟
."لن أقول بالضبط "اعتقل
.دعنا نقول أنه أصبح من التاريخ
.وسجن كريو أصبح من التاريخ أيضا
ماذا سنفعل؟
كيف سنعيش؟
سأخبرك بما سنفعله، سنشرب
.كل شىء وندهن البلدة
كتابات ورسومات،
.سوف يكون تغير شامل
.سأخبركم بما ستفعلونه
لم لا تتسخ قليلا؟
.أنت نظيف جدا
....وفى مكان ما فى المنتصف
.لا أدرى، ستكتشفون ذلك
.تبا لها
.حسنا
.التحية والسلام يا إيدجر فريندلى
...أنا المساعد بوب، ويمكننى القول
أنه سيكون من مدعاة سرورى
--أن أساعدك فى خلق مجتمع إنسانى
.بوب، بوب
لنتحدث عن الشعر، حسنا؟
اختر لون وانزع رداء الكيمونو
.فأنت تبدو مثل الأريكة
هل أنت جراح بهذه القفزات؟
.شكرا لأنك أفقدتنى وعى
.هوكسلى، قمت بذلك لصالحك
.المفترض أن نكون فريق -
.نحن كذلك -
هل كل نشاطات انتقال السوائل هكذا؟
.أفضل -
أفضل؟ -
.أظن أننى سأحب المستقبل
.الآن وبعد تدميرك كل شىء
.لكن هناك شىء واحد أريد معرفته
كيف تعمل تلك الأصداف الثلاث؟